'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Orang mengatakan bunga
kertas tidak memiliki aroma.
Tapi bunga kertas ini wangi.
Itu beraroma emosi,
saling pengertian,
hubungan yang murni, dan
hubungan dari hati ke hati.
Ada juga...
Aroma yang unik.
Aroma kemarahan Lakshmi.
Perkelahiannya.
Ini baik.
Karena pertarungannya pun mencerminkan
cinta.  Kemarahannya mencerminkan cinta juga.
Karishma, aku memberimu
daftar tamu untuk pesta hari ini.
Apakah Anda mengundang semua orang?
Ya, Nelam.
Semua orang juga mengakuinya.
Itu sangat bagus.
Bagaimana persiapan
pesta berlangsung?
Kamu tidak perlu khawatir.
Malishka telah
mengambil tanggung jawab.
Kami tahu seberapa mampu dia.
Dia akan menanganinya, Neelam.
- Saya yakin.
Saya sangat senang dan bersemangat tentang pesta ini, Anda tahu?
- Saya juga.
Setelah sekian lama, rombongan kita tidak
akan menyertakan si malang itu, Lakshmi.
Saya senang tentang itu.
Aku tahu, Neelam.
Jika tidak, setiap saat
dia mengatur pesta atau acara,
sesuatu atau yang lain salah.
Benar.
Tapi setelah sekian lama, tidak
ada yang salah di pesta kami.
Kami hanya akan merayakannya dengan bahagia.
Karishma, hari ini adalah
hari Rishi dan Malishka.
Dan saya yakin, Neelam, Malishka
akan membuatnya berkesan
untuk dirinya sendiri dan juga untuk kita.
Dan untuk Rishi juga!
Ya Tuhan!
Hari ini, saya akan minum teh
hijau yang diminum orang kaya.
Saya harus meminta
beberapa dari ibu Pintu.
Pembuat onar ini tidak pernah
membawakan saya apa pun.
Bibi, tunggu!  Jangan duduk di sana.
Apa itu?
- Ada kadal di belakangmu.
Kadal!  - Oh!
Kadal!  Seekor kadal!  - Oh!
Apa kamu marah?  Seekor kadal!
Singkirkan itu!  Ibu...
- Hei!
Mama!  - Ya Tuhan!
Bibi, apa itu?
- Ya, bibi.  Apa yang telah terjadi?
Masuk ke dalam.  Saya akan menyingkirkannya.
TIDAK!  Ya Tuhan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan menyingkirkannya.
Buang orang jahat ini.
- Oke, bibi.
Bibi, apakah kadal juga bisa menjadi celaka?
- Ya...
Apa yang kamu maksud dengan 'terlalu'?
Siapa lagi yang kau sebut bajingan?
Tidak... Bibi, kau tahu, beberapa
manusia adalah orang jahat.
Beberapa kerabat juga.
- Kerabat?
Tidak, jadi...
Apa kau menyebutku bajingan?
Tidak, bibi.  Dia tidak mengatakan
itu tentangmu.  Maksud saya...
Dia tidak bisa mengatakan hal
seperti itu tentangmu.  Mustahil.
Hei, kadal.
- Bibi, kamu memanggilku kadal!
Apakah cicak itu masih ada atau sudah pergi?
- Itu hilang.
Saya mengendarainya.  Ya saya lakukan.
Maksudku, itu ada di dalam rumah, kan?
Saya tidak tahu.  - Bisa jadi.
Bisa jadi.  - Maksudnya itu apa?
Apa kamu marah?  Cari tahu, bodoh.
Anda akan belajar pelajaran ketika itu
melompat pada Anda.  Buang sekaligus.
Minggir.  Tuhan!  - Kadal!
Kadal!  - Kadal!
Itu tadi menyenangkan!
- Ini kadal palsu.
Dia memanggilmu kadal.
- Aku mengerti.
Karena dia menyadari kami memanggilnya bajingan.
- Tentu saja!
Kami belum selesai memberi pelajaran pada bibi.
- Tepat.
Masih ada lagi yang akan datang.
- Ini baru permulaan.
Masih ada lagi yang akan datang, temanku.
- Ya!
Itu sungguh menyenangkan!  - Ya!
Itu sangat menyenangkan!
Shalu, jika bibi tidak mencoba
menikahkan Balwinder dengan Lakshmi,
Rishi tidak akan mencari
pelamar untuknya.
Ini semua salah bibi.
Jika tidak, saya yakin
Rishi dan Lakshmi cepat
atau lambat akan bersatu.
Tapi itu akan tetap terjadi
karena nasib mereka terhubung.
Ngomong-ngomong, Rishi telah menyelenggarakan
pesta Hari Valentine hari ini.
Ayush telah mengundang kita semua.
Bibi Neelam akan mengumumkan
pertunangan Rishi dan Malishka di sana.
Terkadang, saya pikir Rishi dan Lakshmi akan berpisah.
- TIDAK!
Kita hanya harus bersikap positif.
Kita tidak boleh bersikap negatif.
Karena kalau kita optimis, kita
bisa mempertemukan mereka.
Kami hanya harus bersikap positif
dan membantu mereka bersatu.
Apakah ada orang di dalam ruangan?
Tolong beri saya handuk saya.
Lakshmi, berikan handukku!
Resi terlalu banyak.
Dia tidak akan pernah membaik.
Pertama, dia lupa mengambil
handuknya di kamar mandi.
Kemudian, ketika dia mengeluarkan handuknya,
dia melemparkannya ke tempat tidur!
Handuk... Apa ini?
Aku juga membiarkan pintu terbuka.
Saya tidak akan pernah berubah!
Lakshmi, handukku!
Kenapa aku memanggilnya?
Apakah ada orang lain di ruangan itu?
Atau aku harus keluar.
Dan itu akan menimbulkan masalah.
Jika ada yang melihatku seperti ini... Oh!
'Apa hak saya untuk masuk?'
'Hubungan yang
memberi saya hak itu'
'telah berakhir.'
Apakah ada orang di dalam ruangan?
Tolong beri saya handuk saya.
Mulai sekarang, saya akan
menyimpan 8-10 handuk di kamar mandi.
Saya tidak perlu menelepon siapa pun.
Apakah ada orang di sana?
Tolong beri saya handuk saya.
Ini dia.
Malishka.
Terima kasih Tuhan, Anda ada di sini.
Beri aku handuk sekaligus.
Ambil.  Saya memberikannya kepada Anda.
Malishka.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Malishka, berhenti bercanda.  Ayo cepat!
- Saya memberikannya kepada Anda!
Saya tidak bisa mencapainya.
- Oke, baiklah.  Mendengarkan.
Katakan sesuatu padaku.  Hadiah apa yang akan
Anda berikan kepada saya di Hari Valentine?
Apakah kamu bercanda?
Silakan.  Saya merasa dingin.
Pertama, beri tahu saya hadiah apa
yang akan Anda berikan kepada saya.
Aku akan memberikan apapun
yang kamu minta.  Dengan serius.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Anda akan memberi saya apa yang saya minta!
Ya, saya akan memberikan apa yang
Anda minta.  Tolong beri saya handuk.
Janji?  - Janji.
Oke.  - Memberikan.
Ambil.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
'Setelah kita menikah, aku akan
memberinya handuk sedemikian rupa'
'bahwa dia sengaja tidak
memasukkan handuk ke dalam.'
Resi!  Resi...
- Oh!
Resi, kamu baik-baik saja?
Anda tidak melukai diri sendiri, bukan?
Saya baik-baik saja, Malishka.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke, katakan padaku.
Hadiah apa yang akan kamu berikan padaku?
Sudah kubilang aku akan
memberikan apapun yang kamu minta.
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Laksmi!
Masuk.
Tidak, ada yang harus kulakukan.
Oh tidak!  Anda bekerja begitu banyak.
Masuk dulu.
Aku memintamu untuk masuk.
Dan Anda dapat bekerja di rumah.
Seperti itu, Anda akan segera
menikah.  Rishi akan mewujudkannya.
Jadi, bekerjalah di tempat Anda.
Sekarang, jadilah saksiku.
'Anda telah banyak menyiksa
saya, penduduk desa.'
"Kamu juga membuatku cemburu."
'Sekarang, giliranku.'
"Aku akan menyiksamu sekarang."
Saksi untuk apa?
- Anda akan segera mengetahuinya.
Jadi, Rishi telah berjanji padaku
bahwa dia akan memberi saya apa yang
saya minta pada Hari Valentine hari ini.
Haruskah saya melakukannya?
Malishka, saya bilang untuk
meminta apa yang Anda inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Kalung berlian?
Cincin?  Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya tidak menginginkan semua itu.
Saya ingin sesuatu yang lain.
Sesuatu... Sesuatu yang lain?
Saya bertanya apa yang Anda inginkan.
Apa kamu yakin?  Kamu berjanji padaku.
Lakshmi adalah saksinya.
Janji, Malishka.
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Mendengarkan.  Kamu benar-benar
membuatku bosan sekarang.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Oke, baiklah.  Saya akan memberitahu Anda.
'Sekarang, saya akan meminta apa yang
tidak bisa saya dapatkan dalam mimpi saya.'
'Ciuman.'
Mama!  - Aduh!
Tuhan!  Apa yang salah denganmu?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Kamu selalu melakukan ini, Ayush!
Ibu, katakan saja ini padaku.
Apakah Anda menugaskan
Malishka untuk memimpin pesta ini?
Ya saya lakukan.  Mengapa?
- Mengapa?
Mama!  Pesta itu dimaksudkan untuk
menjadi tanggung jawab orang lain!
Siapa?  - Ipar...
Bu, putri sulung
keluarga hadir, kan?
Putri sulung?  - Ya.
Ya.  Siapa yang berdiri di depanmu?
Putri sulung.  Itu aku.
Dan kemudian, itu adalah Sonia.
Dan Anda tahu baik Sonia maupun saya tidak tertarik.
- Mama!
Saya tidak berbicara
tentang Anda atau Sonia.
Paman memiliki anak perempuan yang lebih tua, bukan?
- Putri sulung Paman...
Ayush!  Mengapa?
Mengapa Anda selalu ingin membuktikan
bahwa Anda adalah Lakshmi...
Anda telah kehilangan
akal karena dia.
Dia bukan anak perempuan dari keluarga ini.
Dan dengan memanggilnya seperti itu,
Anda menghina Sonia,
Ahana, Devika dan saya!
Apakah kamu tidak tahu tentang levelnya?
Levelnya sangat tinggi, bu!
Ayush, berhenti nakal.
Kalau tidak, tidak ada orang di sini.
Aku akan mengalahkanmu di sini.
Katakan saja sesuatu, ibu.
Mengapa Malishka memimpin pesta?
Siapa dia?  Apa dia?
Lakshmi tidak
mendapatkan tanggung jawab
karena dia tidak berhubungan dengan kita.
Dia bukan apa-apa bagi kita.
Apakah begitu?
Apa Malishka bagi kita?
Malishka adalah orangnya!
Dia berhubungan dengan kita.
Dia adalah calon menantu
keluarga ini, Ayush.
Ketika Lakshmi menjadi
menantu perempuan,
dia melakukan semua ini.
Sekarang, Malishka.
Jadi, dia melakukannya.
Mengapa Anda ingin menimbulkan keributan?
Dan pesta ini diadakan
untuk Malishka.  Mengerti?
Jadi, Anda akan mengurus
bisnis Anda sendiri.
Dan ya... Jangan ikut campur
dalam urusan Malishka.  Mengerti?
Demi Tuhan, Ayush!
Bisnis Malishka!  Apa ini?
Aku seperti, 'Rishi dan Lakshmi
akan bersama di Hari Valentine!'
Tapi Malishka telah diberi
tanggung jawab atas segalanya.
Saya tidak akan bisa melakukan
apa-apa karena Malishka!
Saya berharap Malishka...
Saya berharap dia laki-laki!  Saya
akan memberinya pukulan yang bagus!
Apa yang harus saya lakukan tentang Malishka?
Nenek, jus untukmu.
- Aku tidak akan meminumnya.  Mengambil kembali.
Jangan lakukan ini, nenek.
Anda harus minum jus.
Ini baik untuk kesehatan Anda.
Aku tahu.  Tapi aku tidak merasa seperti itu.
- Mengapa?
Aku bilang aku tidak ingin
meminumnya.  Mengapa Anda berdebat?
Tidak, nenek.  Saya tidak berdebat.
Tapi Anda harus minum jus ini.
Dokter mengatakan Anda harus
minum jus bersama dengan obat Anda.
Apa yang terjadi, Devika?
Paman, lihat.
Nenek tidak mau minum jus.
Kenapa, Bu?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak merasa seperti itu, sayang.
Mengingat situasi di rumah, saya
merasa ingin tidur sepanjang hari.
Tapi kenapa, ibu?  Mengapa?
- Apakah Anda meminta saya itu?
Apakah kamu tidak tahu
pernikahan akan diumumkan hari ini?
Ya, Bu.  Itu benar.
Rishi dan Malishka akan menikah.
Itu sudah diputuskan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Hal-hal semakin buruk.
Saya berharap Tuhan melakukan keajaiban
sehingga pernikahan ini tidak pernah terjadi.
Semuanya terjadi sesuai
kehendak Tuhan, bu.
Seandainya bukan itu
masalahnya, ini tidak akan terjadi.
Tidak ada harapan, ibu.
Tidak ada keajaiban yang akan terjadi
untuk membuat hal-hal seperti dulu.
Kami juga tidak bisa tidak adil terhadap
Malishka.  Anda lihat, bahkan Lakshmi...
Dia mengakhiri pernikahannya untuknya.
Kita tidak bisa membiarkan
pengorbanannya sia-sia.
Bu, hari ini pengumuman
akan dilakukan
dan kita harus menerimanya.
Ayo lakukan.
Mari kita terima sebagai kehendak Tuhan.
Silakan minum jus.
Devika.
Malishka, katakan padaku.
Apakah Anda akan mengambil sepanjang hari?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan memberikannya.
Baiklah kalau begitu.  Saya akhirnya akan
memberi tahu Anda apa yang saya inginkan.
Saya ingin Anda mengekspresikan
ikatan kami di depan semua orang.
Saya ingin Anda menyegel hubungan
kita dengan menunjukkannya kepada dunia.
Aku ingin kau membuktikan
cintamu padaku.
Jadi, hari ini, di Hari Valentine,
Aku ingin kau menciumku,
itu juga di depan semua orang.
Ciuman!
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Tentu saja!
Anda tahu apa artinya 'ciuman', Rishi.
Apakah kamu gila, Malishka?
Apa yang salah denganmu?
Anda ingin saya mencium Anda di depan umum!
Aku tidak bisa melakukan itu, Malishka.
Saya telah mengungkapkan
cinta saya berkali-kali.
Pernikahan kami telah diperbaiki.
Apa lagi yang harus saya lakukan, Malishka?
Aku tidak nyaman
mencium orang seperti itu.
Saya tidak bisa melakukannya di depan umum.
- Rishi, kamu berjanji, oke?
Sekarang kau harus menepati janji.
Anda tidak bisa memecahkannya.
Anda harus menciumku,
apa pun yang terjadi.
Benar, Lakshmi?
Halo Kirana?  - Hai, Neelam.
Dari suaramu, sepertinya
Malishka memberimu kabar baik.
Apakah dia tidak memberitahu Anda?
- Ya, dia memberitahuku.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya sangat senang.  Saya tidak bisa mengatakan
betapa bahagianya saya.  Terima kasih banyak!
Hai!  Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya juga ingin Rishi
dan Malishka menikah,
itu juga paling awal.
- Aku tahu.
Dengar, Neelam.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Meminta maaf?  - Sebenarnya...
Suatu hari, Abhay dan
aku sangat jahat padamu.
Kami menjadi emosional.  Jadi, saya
benar-benar minta maaf untuk hari itu.
Apa yang kamu katakan, Kirana?
Saya seorang ibu dan saya
mengerti rasa sakit Anda.
Itu sebabnya Anda tidak perlu meminta maaf.
Selain itu, kami adalah teman baik
dan dalam persahabatan, seseorang dapat
mengatakan 'terima kasih', tetapi tidak 'maaf'.
Aku tahu.
Sekarang, kita akan menjadi
saudara bersama dengan sahabat.
Tepat!
Selamat.  - Sama denganmu.
Ngomong-ngomong, aku menelepon untuk
mengundangmu dan Abhay ke pesta malam ini.
Hari ini, saya akan mengumumkan bahwa Rishi
dan Malishka akan bersatu untuk selamanya.
Mereka akan menikah dalam sebulan.
Neelam, saya tidak bisa mengatakan
betapa senangnya perasaan saya!
Saya sangat ingin melihat putri
saya menjadi pengantin Rishi!
Aku juga sudah tidak sabar lagi.
Saya ingin melihat Malishka memasuki
rumah ini sebagai menantu kami.
Dan Anda lihat, keinginan
kita akan segera terpenuhi.
Oke.  Sampai jumpa pada sore hari.
- Oke bye.
Tuhan!
Jangan biarkan apapun menghalangi
pernikahan Rishi dan Malishka sekarang.
Silakan.  Berikan kebahagiaan
pada putriku sekarang, setidaknya.
Rishi, kamu harus memenuhi janjimu.
Anda berjanji untuk
memberikan apa yang saya minta.
Anda harus menciumku di
depan umum, apa pun yang terjadi.
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
Dan saya tidak tahu, Rishi.
saya tidak mau
argumen apa pun hari ini.
Jadi, aku memberitahumu sekarang.
Malishka, setidaknya, dengarkan...
- Ada apa?
Apa yang saya minta dari Anda?
Saya hanya meminta ciuman!
Seperti itu, kita akan menikah.
Jadi apa masalahnya?
Apakah kamu punya masalah?
Ya, saya punya masalah.
- Apa masalahmu?
Masalahku adalah aku
tidak ingin menciummu.
'Aku tidak tahu mengapa aku
bersenang-senang dengan orang malang ini.'
'Dia telah menjadi sakit di leher.
Saya merasa tidak berdaya.'
'Sonal'
'Monica, oh sayangku!'  Mengapa
dia menelepon saya sekarang?'
Jawab panggilannya, bodoh!
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Dimana dia?
'Saya tidak bisa berbicara dengan Sonal di
hadapannya.  Dia adalah mata-mata Lakshmi.'
Saya tidak tahu di mana dia!
Pertama, dia tidak bisa menikah
dengan Lakshmi yang bodoh itu.
Lebih buruk lagi, dia
menikah dengan seorang idiot.
Sejak itu, dia menghilang.
Dia pasti sudah mati.
Berapa banyak Anda akan membersihkannya?
Bersihkan wajah Anda.
Setidaknya, aku akan bisa menahanmu.
Pergi sekarang.
Hal ini hampir selesai.
Biarkan aku menyelesaikannya.
'Sonal'
Saya meninggalkan.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Hai!
Haruskah saya memasukkan tongkat ke telinga Anda?
Itu adalah bagaimana Anda akan mendengarkan.
Anda tidak akan mendengarkan, sebaliknya.
TIDAK!
- Anda akan mengerti jika saya mencekik Anda sampai Anda pingsan.
Haruskah saya melakukan itu?
- SAYA...
Tidak, saya akan pergi.
- Keluar.  Pergi.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Benar-benar celaka!
Saya yakin dia sudah mati.
Dia pasti bunuh diri dengan
melompat ke selokan.
Itulah yang pantas didapatkan oleh pecundang
seperti dia.  Dia pantas mendapatkannya!
Oh!  Dia masih hidup.
Dan tetap saja, dia tidak menjawab
teleponku!  Kulit yang begitu tebal!
Halo, pelit!  Apakah kamu hidup?
Saya sudah lama menelepon.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Mengapa?  Apakah ada yang membeli saya?
Saya akan menjawab panggilan hanya jika
saya mau.  Apa yang akan kamu lakukan?
Dengarkan, baik berbicara
dengan baik atau menutup telepon.
Pergi.
- Berperilaku, bodoh.  Tetap dalam batas Anda.
Lagipula aku akan mengatakan
sesuatu untuk kebaikanmu sendiri.
Tetapi jika Anda ingin bersikap
kasar dan memberi sikap, tersesatlah.
Saya tidak ingin memberi tahu Anda apa pun.
Hai!  Monica, sayangku!
Balwinder saat ini terluka.
Terluka.
Saya terus berpikir sepanjang
hari untuk pergi ke rumah orang
dan membakar mereka.
Untuk saat ini, mari kita lupakan
semua ini dan mulai berbisnis.
Kepentingan Balwinder
dan Malishka bersekutu.
Seperti itulah hubungan kami.
Dia adalah penjahat
di rumah pahlawan
dan saya adalah penjahat
di rumah pahlawan wanita.
Katakan padaku apa yang ingin kau katakan.
Kalau tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menghadapinya.
Oke?
Apa itu?  Apa itu membuatmu diam?
Saya melihat manfaat hanya di Lakshmi.
Jika sama dengan
Malishka, beri tahu saya.
Jika Anda punya berita tentang Lakshmi,
beri tahu saya.  Jika tidak, tersesat.
Ada pesta Hari
Valentine di rumah Rishi.
Siapa itu Valentine?
Apa dia mengadakan pesta?
Oh!  Valentine... Yang perlu
Anda ketahui adalah ada pesta.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya bermain musik di sana?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
- Apa maksudmu?
Ada pesta di sana.  Saya telah memberi tahu
Anda apa yang harus saya katakan kepada Anda.
Anda memikirkan apa yang
harus dilakukan selanjutnya, bodoh.
Anda berbicara banyak.
Anda baik dengan kata-kata.
Tapi apakah Anda punya otak?
Omong-omong,
sejujurnya, Anda punya otak.
Karena kamu menikahi
seseorang, bukan Lakshmi, kan?
Anda menggosok garam
ke luka saya sekarang.
Tidak apa-apa.  Enyah.
Anda memberi tahu saya tentang pesta itu.
Terima kasih banyak untuk itu.
Mengapa Malishka
harus difitnah setiap saat
untuk membuat Balwinder
melakukan sesuatu?
Malishka menyuruhku untuk memberi
tahu Balwinder dan aku melakukannya.
Waktu akan memberi tahu apa
yang dilakukan si bodoh kali ini.
Maksudku, aku tidak ingin
menciummu di depan umum.
Malishka, itu adalah
hal yang sangat pribadi.
Saya ingin membuat
acara pribadi ini megah.
Kita harus membuatnya berkesan dan
mengungkapkan cinta kita secara terbuka.
Aku ingin dunia melihat cinta kita.
Apa masalahnya, Ris?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Di banyak tempat, ini adalah ritual.
Pria dan istri berciuman segera
setelah menikah, itu juga di depan umum.
Jadi, apa masalahnya?
Setelah pernikahan.
Kami belum menikah, Malishka.
Saya tidak nyaman dengan itu.
- Dengar, Resi.  Kamu berjanji padaku.
Dan sekarang Anda harus memenuhinya.
Anda tidak bisa memecahkannya.
Saat aku menyuruhmu
menciumku, apa masalahnya?
Anda berjanji pada Lakshmi bahwa
Anda akan menikahkannya, bukan?
Kamu juga bekerja keras!
Tanyakan bagaimana perasaanku.
Tanyakan bagaimana perasaan saya tentang suami
saya yang tinggal bersama mantan istrinya.
Itu menyakitkan.  Rasanya buruk.
Saya tahan dengan itu,
tanpa mengatakan apa-apa.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu berjanji pada Lakshmi
dan aku tidak ingin
kamu mengingkari janjimu.
Jika Anda ingin memenuhi janji yang
Anda buat dengan mantan istri Anda,
Anda harus memenuhi janji yang
Anda buat untuk tunangan Anda juga.